Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Sewil
Galaxy 9000
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
喂，剛才那爆炸和槍聲是怎麼回事？！
小羅怎麼了？！
聽得到嗎，魯夫？！
你們那邊發生什麼事了？！
抱歉鬧出了這麼大的動靜。
海賊兼七武海，托拉法爾加·羅。
今早我要退位的新聞，就是他搞出來的。
他企圖逼我退位。
別擔心，我已經解決他了。
原來是這麼回事。
德雷斯羅薩差點就被他搞得天翻地覆了。
真是謝天謝地！
喂，明哥！
你竟敢對小羅做出這種事！
草帽小子，你沒有資格譴責我。
羅原本就是我的部下。
該由我來管教他。
阿錦，你去背小羅！
明白！
中將大人，海賊獵人正在攻擊。要抓住他嗎？
好。
等一下。
喂，跟我們解釋清楚啊！
到底發生什麼事了？！
羅大人就在我們眼前被多佛朗明哥開槍射中了。
你聽到了嗎？
海賊獵人跟狐火錦右衛門……
我剛才在船上看到一個很像桃之助的小孩。
別讓他得逞。
我們不會把桃之助交給他的。
那還用說。
他是……
看來……
還是別告訴你，對我們雙方都好。
索隆！
索隆大人。
索隆怎麼了，錦右衛門？！
索隆大人消失了。
錦右衛門！
我現在就過去！
對了，這些是海樓石做的。
錦右衛門先生，你沒事吧？
你沒被殺掉吧？！
大將大人！
是飛斬。
這傢伙相當強。
沒想到那個瞎眼的賭徒老頭是海軍大將。真有意思。
大將？！
剛才多謝你了。
明明你們幫了我，
我卻恩將仇報。
這份工作常常會招來惡業啊。
哎呀，跟多佛朗明哥在一起的那個男人是……
是……是海軍大將！
現在有一位大將在德雷斯羅薩？
多佛朗明哥有可能已經跟海軍聯手了。
如果是這樣，我們要面對的敵人數量就無法估計了。
羅大人！羅大人！
他們兩個怎麼都飛在空中？！
你還活著嗎？回答我！
我們在王宮繼續談吧，藤虎。
只要你肯協助我，我就把那些小鬼的人頭交給你。
我會聽你怎麼說，天夜叉。
不過之後怎麼做，由我來決定。
抓住羅羅亞·索隆！
看來他們知道我們是誰了。
看來是這樣。
那現在，先跑吧！
小羅！
我是錦右衛門，羅大人被他們抓走了！
喂魯夫，快點找到出口！
我們會在這附近繞著跑，等你過來！
好，我盡快。
我還能感應到小羅。他還活著。
是布魯克他們。
現在又是怎麼了？
這……這……這……
千陽號上發生什麼事了？
他們就在我們後面！
可惡，被他們發現了。
這下糟了！
那是大媽的……
……海賊船！
Ship, ship♪
四皇之一的船跑來這裡幹什麼？！
船頭在唱歌？
真的假的？！
大媽的船？！
我們要死了！
怎麼回事，大媽在那艘船上嗎？
不知道，但我們在魚人島遇到的那兩個人在船上。
媽媽，我發現凱薩了嘎歐！
果然不出所料，他跟他們在一起崩。
我們應該擊沉他們的船，把凱薩撈上來索瓦。
大媽？！
我就說吧。
這都是因為你去招惹她，魯夫！
他們似乎是衝著凱薩來的。
你還真是搶手啊，邪惡科學家！
那艘船也是來救你的嗎？！
救救我吧！
你們不能讓大媽抓走我！
我的研究經費……
是靠騙她、坑她弄來的！
你說什麼？
這……這個嘛……細節就別說了！
總之要是我被抓，他們就會發現我偷了錢，然後把我殺掉！
我才不在乎你的死活！
不過我也不能讓他們把你帶走，所以你給我閉嘴！
他們要朝我們開砲了！
可惡，我們離德雷斯羅薩越來越遠了。他們挑的時機真是糟糕透頂！
甩得掉他們嗎？
你沒事吧，香吉士？
你們可別把四皇引到這個國家來。
整個國家會陷入恐慌，士兵們的計畫也會泡湯。
話說回來，凱薩怎麼會在船上？
我猜是談判破裂了吧。
不然小羅怎麼會落得那種下場？
羅叫我們把凱薩帶去下一個島，所以他才在這裡。
香吉士，我覺得我們不該回德雷斯羅薩。
我不是因為害怕才這麼說的。
聽好了，魯夫。
我們手上有三張牌在跟多佛朗明哥爭。
凱薩、SMILE工廠，還有不知為何連桃之助也算一張。
我們還沒摧毀SMILE工廠。
但另外兩張牌就在我們手上。
小羅之所以應戰，是為了當誘餌，把多佛朗明哥從這些牌邊引開。
他說不定也是想爭取時間去摧毀工廠。
要是我們回去，把小羅拚了命保護的牌拱手讓出……
他所有的努力都將白費。
你說得對。
好，我們一定要把小羅救回來！
下一個島叫什麼來著？
叫卓武。
香吉士。
娜美。
喬巴。
布魯克。
桃之助。
你們幾個，先去卓武。
既然你這麼說……收到，船長！
不過有件事我想請你准許。
准許？
准許我……
攻擊大媽的船！
嗯，可以啊。
你開玩笑的吧。
我們已經惹到她了。
你說得沒錯。
那太危險了！
快住手！
好，我們會在卓武等你們。
知道了。
摧毀工廠的事就交給我們！
大家，多加小心。
我們要去王宮了。
我們要把多佛朗明哥揍飛！
障壁！
這是什麼意思？！
巴特洛馬？
這跟你沒有關係！
沒錯。我只是突然想升起這道障壁。
這是家族內部的事！連你我也一起殺了！
儘管試試看。沒人能打破我的障壁。
幹嘛？我很忙！
是我，德林傑。
聽起來你還沒解決掉貝拉密。
你這慢吞吞的傢伙。
喔，閉嘴啦！有東西擋路。
算了，那件事我們待會再處理。
多佛有新命令要給你。
去幫拉歐·G他們保護玩具屋。馬上去。
等等，帝雅曼鐵！我這裡馬上就好！
安靜！你打算違抗多佛的命令嗎？！
「新命令」？
所以我……
真的……
開什麼玩笑……
別鬧了！
給我滾開。
我要……把貝拉密踢死！
讓開！
休想。我不會撤下障壁的。
我剛才聽到那通通話了。
所以，滾出去！
可惡的障壁混蛋！
我不會放過你的！
休想活著離開德雷斯羅薩！
滾開，你這小鬼！
那絕對是帝雅曼鐵的聲音，錯不了。
所以那道命令是真的？
多佛朗明哥真的……
下令要我死？
所以只要我贏了這場大賽，就能當上家族的幹部？
當然。
好好加油。
我對你寄予厚望。
我帶你去醫務室。
我不需要你幫忙！
我已經失去了人生目標。
再說，你為什麼要幫我？
在剛才的大亂鬥裡……
我可是想把你們全都殺掉的！
我們在同一個擂台上打過！
什麼？
當兩個男人在戰場上交過手，
那就是並肩作戰的戰友了！
我絕不會拋棄戰友，不管他有多不堪！
德雷斯羅薩「花之丘」
情況就如我先前所解釋的。
至於我們要揭露那些
地下——利克革命軍基地
被埋藏在黑暗中的悲劇的計畫，
我為它取了以下這個名字。
德雷斯羅薩SOP作戰。
SOP？那是什麼意思？
這個國家有一個巨大的地下世界。
裡面有進行祕密交易的貿易港，
還有那座神祕的工廠。
我們的頓達塔族朋友，
工廠與貿易港
以及所有被變成玩具的人，
都被強迫在那裡工作。
原來如此！所以SOP是什麼意思？
我們要利用過去這一年挖掘的隧道闖進去，
經由隧道
祕密潛入
救出裡面所有的人！
然後我們要摧毀設施，扳倒多佛朗明哥家族，讓利克國王復位！
這就是我們計畫的目標。
你說得好像很簡單一樣。
當然，這個計畫極其理想化。
我們根本不知道接下來這幾分鐘德雷斯羅薩會發生什麼。
最重要的是，有一項任務我們絕對必須完成。
多佛朗明哥的部下，那個把我們變成玩具的人……
我們必須讓那個玩具果實能力者昏迷過去！
玩具果實？
你們覺得那樣一來會發生什麼事？
咒語會被解除嗎？
沒錯！德雷斯羅薩所有的玩具……
會同時變回人類！
同時，人們也會恢復所有失去的記憶。
之後會發生什麼，我們無法預料。
有多少人會與我們並肩作戰、人們會怎麼想、會採取什麼行動，都無法預料。
多佛朗明哥會出什麼招。
海軍會出什麼招。
我們唯一能確定的是，
整個國家將會陷入恐慌。
那麼，這個玩具果實能力者在哪裡？
而且她真的很強吧？
根據頓達塔偵察隊的情報，
她現在人在貿易港。
她是多佛朗明哥家族托雷波爾軍的特別幹部。
砂糖！
一個只要碰到誰，就能把對方變成玩具的女孩。
她看起來像個小孩，因為吃了這種果實的人，一吃下去就停止老化了。
她被視為多佛朗明哥最寶貴的部下之一，
所以他手下的最高幹部之一托雷波爾隨時都在守護她。
所以只要能讓她昏迷，玩具們就會恢復原狀？
正是如此！
我們要把砂糖嚇個半死，讓她昏過去。
這就是……
砂糖（Sugar）
砂糖過度驚嚇（Sugar Oversurprise）
砂糖過度驚嚇恐慌作戰（Sugar Oversurprise Panic Operation）！
我把這幾個字的字首組合起來，就成了SOP這個名字。
這作戰名稱取得真棒！
如果敵人只是個小女孩，那就交給我吧！
好，我熱血沸騰起來了！
佛朗基美髮沙龍！
戰鬥髮型！
佛朗蘭！
騙人蘭！
你們真是太可靠了！
沒錯！我們會挺你的！
這場仗我們絕不可能輸！
帶我們去地下通道吧，小傢伙們！
騙人蘭軍！
與此同時，魯夫正在尋找鬥牛鬥技場的出口。
咦？
我沒看到任何出口。
我這是在哪裡？
總有一天，我要在魯夫前輩手下做事。
那就是我的夢想。
你至少也把門關上啊！
廁所？
喔，你是那個雞冠頭傢伙！
見到你真是太高興了！
魯……魯……魯夫前輩！
不行！
振作點，巴特洛馬！
你真的要放棄跟海賊王說話的機會嗎？
喔，貝拉密。
可惡！他太耀眼了，我沒辦法直視他的眼睛！
魯夫前輩！
你有跟索隆前輩會合上嗎？
嗯，我跟他談過了。謝啦！
喔，那沒什麼啦！
我突然有件事非做不可，所以我得走了……
但我找不到出口。
這座鬥技場沒有出口。
咦？
是我看錯了嗎……
還是你的傷勢變得更嚴重了？
鬥士一旦進了鬥技場，就再也出不去了。
你在浪費時間找出口。
什麼？你這話是什麼意思？
真的假的？
真的沒有出口？！
你不是多佛朗明哥的手下嗎？
那你一定知道些什麼！
他的手下？我連那個都當不成！
拜託！我朋友有危險！
我要走了。
你要是跟著我，說不定也能出去……大概吧。
好，謝啦！
你要帶我出去？
我只是說，你跟著我的話，說不定能碰巧出去。
你要我背叛我的老大？
我……
不能背叛多佛朗明哥！
我太尊敬他了。
喂，他剛才不是才……
閉嘴！
我有我必須堅守的原則。
知道了。那我就跟在你後面吧。
不過，魯夫前輩……
火焰果實怎麼辦？
有個人我真的很不想讓他拿到，但我沒辦法了。
我朋友的命更重要。
別擔心，我會處理好的！
那是艾斯大人的遺物。我一直都打算把它交給你，魯夫前輩！
咦？你要給我？
當然！要說誰最該擁有它，那就是你！
你的口音越來越重了。
俺一定會幫你弄到火焰果實！
你就去做你該做的事吧！
你在跟誰說話？
好，這真是幫大忙了。
我不會讓你拿到火焰果實的……
草帽魯夫。
你是誰？
你憑什麼這樣隨隨便便跟魯夫前輩說話？
他可是那位傳說中的海賊「火拳」艾斯大人的弟弟，
也是未來的海賊王，你這蠢蛋！
那種事我早就知道了。
真正的戰鬥現在才開始！
你最好給我打進最終回合！
好啊！
他在幹嘛？竟敢跟魯夫前輩裝熟？！
你看吧？把他惹毛了！
鬥牛鬥技場外的廣場
你幹嘛哭著跑出來？！
你沒找到海賊獵人？！
我不是叫你提高警覺嗎？！
把中將叫來！
是，長官！
海軍完全被我們的偽裝騙過去了。他們相信我們是玩具。
這還是太驚險了！
還有你為什麼偏偏挑這些動物？
我覺得這些動物很酷啊！尤其是鯉魚？
喔，你給我閉嘴！你到底想不想救小羅？！
我們會救小羅！我要把明哥揍飛！
而且火焰果實的事我們也不用擔心了。
不過你沒事吧？
羅賓小姐好像也在這個國家的某處。
我真的很想再見到她。
革命軍——魚人空手道助理教官
乘拉
你能跟朋友會合上，真是太好了。
嗯……我還以為他要揍我。
你在哭嗎？
才怪！
如果你當時在場，能改變什麼嗎？
沒有人能說得準。
你說得對。
等你弄清楚地下發生了什麼，就告訴我。
當然。
無論如何，我都會拿到艾斯的火焰果實。
我們會繼承他的遺志！
我沒想到他竟然還活著……
你在說誰？！
我以為……
他……他……
草帽一夥回來了
他當年就死了！